Makoto'nun öğretim görevlisi olmasının üzerinden iki hafta geçti.
Tsige'nin dışında yeni bir mağaza açıldı.
KUZUNOHA
Rotsgard'ın Kuzunoha Şirketi
artık hizmet veriyor.
Bir personel değişikliği.
Şaka mı yapıyorsun?
Genç Efendi, bu çok mantıksız!
Çok özür dileriz.
Diğerleri Tsige mağazasında
çok yoğun çalışıyor.
Lütfen! Size yalvarıyorum!
Eğer bizi aniden kovarsanız,
Tomoe Hanım ve Mio Hanım'ın
bize ne yapacağını kim bilir?
Uvu.
Tamam.
Bu dış yaralanmalar için.
Bu zehirlenmelere karşı.
Bunlar ateş düşürücü ve ağrı kesici.
Bu bir enerji içeceği.
Not alın.
Neden yapamıyorsunuz?
Bu eczane ve market
gece geç saatlere kadar açık olacak.
Bu sayede yavaş yavaş itibar kazanacağız.
Gece yarısına kadar açığız.
Burası bir sweatshop.
Şşşt.
Vardiyalı çalışıyorsunuz ve molalarınız olacak.
Ayrıca yemek yardımı da var.
Molalar...
Yemek...
Başınızda sürekli söylenen bir müdür yok.
Yeni bir mağaza olduğu için
çok yoğun olacağını sanmıyorum.
Yani burası Tsige mağazasından
çok daha rahat.
Çok daha rahat...
Tsige'den...
Harika!
Daha ilk günden endişelenmeye başladım.
Ne yapmalıyım?
TSUKIMICHI -AY IŞIĞI FANTEZİSİ- 2. SEZON
6. GECE: ÜÇ YILDIZLI ŞEF OLMAK
İşlerim ve derslerim iyi gidiyor.
Öyle sanıyordum ki...
Bay Kuzunoha, lütfen benimle evlenin!
Beni üçüncü eşiniz yapın.
Bu dünyada çok eşliliğin yaygın olduğunu hiç düşünmemiştim.
- Yüzümü görmezden gelmek istiyorlar...
- Lütfen benimle evlenin!
- ve hiçbir sorumluluğu olmayan üçüncü bir eş olmak istiyorlar.
Bu evlilik sayılır mı?
Bildiğim kadarıyla, evlilik demek koca ve karının...
Affedersiniz, şu ikisi kim?
Bana çok iyi bakan nazik insanlar.
Çok yakınlardı.
Onları tanımak, buradaki öğrencilerin
evlilik konusunda tuhaf fikirlere sahip olduğunu düşündürüyor.
Buradaki birçok öğrenci, ünlü aristokratların ve tüccarların çocukları.
Bazıları, aşkın nasıl evliliğe dönüşebileceğini bile göremiyor.
Çıkar evliliği gibi mi?
Bu fikirlere sahip olmak için çok genç değiller mi?
Bay Kuzunoha, ne kadar çocukça.
Hayır, tamamen cahilsiniz.
Aniden bu ikisinin çok daha iyi olduğunu düşünmeye başladım,
çünkü benimle param için arkadaş olmadılar.
Peki,
büyük ormanla ilgili araştırmalarda herhangi bir bulgu var mı?
Evet.
Stellar Kalesi'ndeki büyük savaştan önce,
biri Waterfall Lyca ile çatışmaya girmiş.
Muhtemelen Sophia Bulga adlı bir ejderha avcısıydı.
Ya siz Patron?
Tanrıçanın gücünü mühürleyen yüzük hakkında
bir ipucu bulabildiniz mi?
Hayır. Hiçbir şey bulamadım.
Ama Star Lake'i kimin yarattığını öğrendim.
Cevap oldukça açık.
Genç Efendi tek kişi...
Sanırım takip ediliyorsunuz.
Kim o?
Biz mütevazı gezginleriz.
Burada nadir ve kaliteli silahlar bulabileceğim söylendi.
Buraya gelme sebebimiz bu.
Bunun peşinde mi onlar?
İçeri gelin.
Affedersiniz.
Bir samuray mı? Yoksa bu bir kostüm mü?
Ben Tomoe.
Bu adam da Raim.
Sınırda Kuzunoha Şirketi için koruma olarak çalışıyoruz.
Anlıyorum.
Şimdi neden bu kadar kaliteli eşyalarınız olduğunu anladım.
Konuşma tarzınız çok eski usul.
Eminim çok güçlüsünüzdür.
Kaç yaşındasınız?
Ne demek istediğinizi anlayamadım.
Daha kendinizi tanıtmadan bir kadına yaşını sormak mı?
Nerede kaldı nezaketiniz?
Bu, Usta Tomoki Iwahashi. Yanındaki kız da hizmetçisi Mora.
Ben Lily.
Gritonia'nın İkinci Prensesi mi?
Yanındaki adam da kahraman olmalı.
Başka bir krallıktan gelen şövalyeler veya aristokratlar gibi görünüyorsunuz.
Buraya ne için geldiniz?
Göldeki durumu kontrol etmek için buradayız...
- birdenbire ortaya çıkan gölü.
- Hey.
Taşıdığınız şey bir katanaya benziyor.
Bir bakayım.
Tabii.
Bu katanayı özel yapan şey...
Pardon.
Hikayesini duymak istemiyorum.
Çekemiyorum.
Kahretsin.
Özür dilerim.
Üzerinde büyü var. Bu kılıcı sadece ben çekebilirim.
İmkansız!
Bu dünyadaki tüm silahlara hükmetme gücüm var!
Bu silah benim yoldaşım.
Lütfen ona nazik davranın.
Keskinliğini görmek için bu kadar hevesliyseniz, bu kadar yeter.
Adı Shirafuji.
İyice bakın.
İnanılmaz...
Bu...
Ne güzel...
Şimdi tatmin oldun mu?
Arkadaşım ve ben meşgulüz.
Artık gidebilirsin.
Şu silah hakkında...
Bir fiyat söylersen
satın almak istiyoruz.
Bize satar mısın?
Beni duymadın mı?
Onu sadece ben kullanabilirim.
Kendimi açıklamak istemezdim,
ama bana başka seçenek bırakmadınız.
Ben Gritonia İmparatorluğu'ndan Prenses Lily.
Usta Tomoki, tanrıça tarafından
ülkemize gönderilen bir kahraman.
İnsanlık için...
Hayır, bu dünyanın geleceği için,
gücünüzü bize sunar mısınız?
Bu biraz korkutucu geldi.
Gördüğüm kadarıyla,
bu katanayı farklı bir amaçla
istiyorsunuz.
Belki de ona...
kendi silahlarınızı geliştirmek için
referans olarak ihtiyacınız var.
Lütfen, abartıyorsunuz.
Ne kadar teklif verseniz de
asla satmayacağım.
Konuşmamız burada bitmiştir.
Patron, kahraman ekibinin yardımımıza ihtiyacı var.
Şirketimizin onlara yardım etmekle
kaybedecek bir şeyi yok.
Bence kahraman
benimkini rahatça kullanabilir.
Ona verebilir...
Sus.
Patron?
Özür dilerim. Yardımcım bugün
tuhaf davranıyor.
Katanayı unutun.
Ağabey?
Ben kahramanım.
Amacım tüm şeytanları yok edip
dünyaya barış getirmek.
Bayan Tomoe,
Bu hedefe ulaşmak için
yardımınıza ihtiyacım var.
Kendinizi davamıza adayın.
Anlıyorum.
Ama önce, lütfen bana
o iğrenç bakışları atmayı keser misin?
İğ... İğrenç mi?
Kahramanların başka bir dünyadan
çağrıldığını duymuştum.
Ama bu adam tam bir hayal kırıklığı.
Üstelik, iğrenç bir şekilde vücuma bakıp durdu.
İŞTE!
Genç Efendi'nin bunu denemesini isterim diye düşündüm.
Davetimi kabul edip etmeyeceğinizi bize bildirmediniz.
Cevabım kesinlikle hayır.
Zaten kalbimi ve ruhumu efendime adadım.
Şeytan Gözümle onu büyüleyemedim mi?
Tomoe, sen bir ejderha değil misin?
Ah...
Hem de sıradan bir ejderha değil.
Saf bir aura ve güce sahip güçlü bir ejderhasın.
Bu bölgenin en güçlü ejderhasından bahsetmişken...
Acaba o, Şelale Lyca olabilir mi?
Ben Lyca değilim.
O... O aklımı okudu.
Tomoe,
bana katıl ve Büyük Kardeşimin davasına yardım et!
Ha? Ejderhaları kontrol etme yeteneği.
Sen bir ejderha çağıran mısın?
Tomoe...
Ben...
Saçma düşüncelerini bir kenara at, küçük kız!
Neden ona katanamı veriyordum ki?
Şeytan Gözümün etkisini nötrledi...
Neden onun gibi birine katanamı vereyim ki?
Ağzını topla,
seni değersiz herif!
Aman tanrım.
Bir çocuk gibi öfke nöbeti geçiriyorsun.
Kes sesini! Buradaki kahraman benim!
Gritonia İmparatorluğu'nun kahramanı,
sen umutsuz bir alçaksın.
Bana öyle bakma!
Prenses Lily,
bu görüşmenin hiç yaşanmadığını varsayalım.
Eğer satır aralarını okuyamaz ve saçma planlar yapamazsan,
İmparatorluk'un kahramanı yakında yok olacak. Uyarımı unutma.
Sis ve illüzyon kullanabilen, üstelik düşüncelerimi okuyabilen bir ejderha.
Tomoe, hayal edilebilecek en yüksek seviyede nadir bir karakter.
Onu istiyorum.
Onu kendime mal etmeliyim!
Bu nasıl oldu?
Genç Efendi ve senin bana verdiğin
değerli katanayı
o ukala çocuğa teslim ediyordum!
Raim.
Benim hizmetkârım olur musun?
Evet.
Hiç tereddüt bile etmedin mi?
Kendi hızımda güçlenmekten mutluyum,
ama ihtiyaç anında yeterli gücüm yok.
Bunun pişmanlığa dönüşmesini istemem.
Öyleyse başlayalım.
Merak etme.
Canın yanmayacak.
Bir anda bitecek.
Demek ki bu deniz yosunu.
Türünü anlayamıyorum.
Lezzetli.
Kurutulmuş kısmı tuzlu bir tat veriyor.
Çok sert değil,
bu yüzden bir insan bile çiğneyebilir.
Ayrıca deniz yosunu zehirli değil.
Durun! Kesin!
Aman tanrım, ne can sıkıcı.
Kimonomu ıslattın.
Öl, lanetli köpek.
Sahibi siz misiniz?
Pekâlâ.
İkiniz de öleceksiniz.
İyi misin?
Yaralandın mı?
Sana saldırdı.
Kızgın olmanı anlayabiliyorum.
Çok özür dilerim!
Bir yabancının hayatını kendininkinden
önde tutan bir insan?
Ve o siyah saçlar...
Tam sorumluluğu alacak
ve bu hatanın bedelini ödeyeceğim.
Hatanın bedelini mi ödeyeceksin?
Kes şunu, Howl!
Geri gel!
Oh, bu bir tür ruh mu?
Bir koruyucu canavar gibi.
RAHATSIZ EDİCİ GÜLÜMSEME
Ben de pek emin değilim.
Bir şekilde bana Genç Efendiyi hatırlatıyor.
RAHATSIZ EDİCİ GÜLÜMSEME
Benim adım Hibiki.
Yaranızı tedavi edip kimono'nuzu tamir etmeme izin verin.
Ben Mio.
Yaralanmadım.
Kimono'mda sadece küçük izler var.
Bunu telafi etmeme izin verin.
Peki, öyleyse...
Şu yosunların arasından iyilerini seçmeme yardım eder misin?
Konbu ve wakame'den mi bahsediyorsun?
Wakame?
Sen bir wakame misin?
Hayır, ben Hibiki'im!
Bunu az önce söylemiştin.
Konbu ve wakame'yi ayırt edebilir misin?
Şey...
Bu konbu,
KONBU
WAKAME
ve şu da wakame.
Bu wakame mi?
Yeşilin daha canlı olacağını düşünmüştüm.
Pişirdiğinde güzel bir yeşil parlaklık kazanacak.
Miso çorbası yapıyor... Hayır...
Çorbanın tadını güzelleştiriyor.
- Miso çorbası!
- Koku!
Yemek yapmayı biliyor olmalısın.
Harika!
Genç Efendi sayesinde seninle tanıştım!
Kim o? Ah!
Ah! Çok sıkı tutuyorsun!
LİMİA'NIN KAHRAMANI VE KARA ÖRÜMCEK
Bayan Mio, bırak beni!
FELAKETİN YENİDEN BULUŞMASI.
Hibiki, sen ve ekibin
İKİ GÜN SONRA
Tsige'ye daha iyi silahlar almak için mi gidiyorsunuz?
Evet. Bazı engellerle karşılaştık.
Ama şu an bunun pek önemi yok.
Şimdi, üzeri kapatılması gereken yemek hakkında...
Sanırım tencere kapağını kastediyorsun.
Bu bir pişirme yöntemi.
Hibiki...
Dışarıdan tamamen normal görünüyor,
ama travma beklenenden daha derin bir iz bırakmış.
Sadece kimliğimizi gizleyerek seyahat ediyoruz,
onun acısını atlatmasına yardım etmek için.
Bana bir şey söyle.
Sizler çok güçlü müsünüz?
Sanırım savaşta kendimizi koruyabiliriz.
Öyle mi?
Buraya gelen nadir bir yaratığı...
halledebileceğinize güvenebilir miyim?
Yapamazsanız ben hallederim.
Bu da ne?
Rüzgar çok sert.
Chiya, kalkanları devreye sok.
Bay Woody, destek büyülerini yap.
- Evet!
- Anlaşıldı!
Bana bırakın!
Vay canına, oldukça etkileyici.
Ancak,
ekipmanlarınız çok zayıf.
Tsige'de ikmal yapmadan önce
böyle güçlü bir düşmanla karşılaşacağımızı beklemiyorduk.
Naval'ın yaptığı gibi ona yardım etmeliyim.
Hibiki için...
Aptal! Kaç!
Verda!
Yeniden toplanmalıyız.
Hibiki, emir nedir?
Hayır...
Bayan Mio, yardımınıza ihtiyacımız var.
İnanılmaz.
Kendi sınırlarınızı bile bilmiyorsunuz.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Öl.
Ne...
İş tamam.
Ha?
Yerdeki iyi mi?
Evet. Ölümcül bir yarası yok.
O halde yardımıma gerek yok.
Malzemeleri toplamam lazım,
lütfen parçalara ayırın...
Bayan Mio, arkanızda!
Üzerinde çok güzel duruyor.
Övdüğü kimonoyu mahvetmeye
nasıl cüret edersin?
Öl, lanetli böcek!
Kimonoyu tamir etmenin bir yolu var mı?
Şu an keyifle gezme zamanı değil.
Devam etmeliyiz.
Anlıyorum.
Beni daha önce görmüş.
Bu yüzden bana saldırdı.
Ama artık farklıyım.
Az önce efendinizi kurtardım.
Merak etme, onlara zarar vermeyeceğim.
Bu yüzden, gerçek kimliğimi söyleme,
küçük köpek.
Aman tanrım, ne kadar akıllısın sen?
Seni Tsige'ye getirdim.
Yataktan kalkınca Kuzunoha Şirketi'ne git.
Kuzunoha Şirketi mi?
Oh, sonunda geldin.
Bizi kurtardığın için teşekkür ederiz.
Kimonon nasıldı?
Tamir ettireceğim.
Bu kimono bana
Genç Efendi için biraz
ağır gelecek gibi.
Saldırı hakkında konuşmak ister misin?
Sonunda yardımını istedim.
Bana kızman çok doğal.
Neden kızayım ki?
Hayattasın.
Bu iyi bir şey değil mi?
Peki, beni neden buraya çağırdın?
Tabii ki yemek yapmak için.
Bana teşekkür etme şeklin olarak,
biraz burada kal.
Bana deniz yosunlu çorba yapmayı
henüz öğretmedin.
Çorba mı yapmak istiyorsun?
Sadece bu kadar mı?
Evet, hepsi bu.
Leydi Mio.
Yeni silahlar almak
ve becerilerimizi geliştirmek için
Tsige'ye seyahat ettik.
Acelemi var.
O seviyedeki bir canavarla başa çıkamayan
bir parti için tam bir zaman kaybı.
Canavarların atıştırmalığı olacaksınız.
Olmaz...
Bu, güçlenme kararlılığımızı
sarsmayacak.
Bu kadar kararlı olmanızın
nedenini bilmiyorum.
Şimdi ne yapmalıyım?
Bir önerim var.
Size vahşi doğada savaşmaya uygun
ekipmanlar yapacağım.
Ödemeyi sonra yapabilirsiniz.
Ekipmanlarınızı hazırladığım
üç gün boyunca
ve eğitim bitene kadar olan sürede,
lütfen Leydi Mio'ya
nasıl düzgün yemek yapılacağını öğretin.
Velen! Yeni ekipmanlarının
onları ölümden koruyacağının
bir garantisi yok.
DUYGULANDI
Bayan Mio...
Üç günde çorba tarifini öğrenebileceğimi
neden düşünüyorsunuz?
Asıl endişesi bu!
Endişeleniyorsanız,
Toa'nın partisinin onlarla vahşi doğaya gitmesine izin verin.
Ne dersiniz?
Şimdi anladım.
Onlar yanlarındayken,
hayatta kalma şansları daha yüksek.
Mükemmel fikir, Velen.
Gururlandım.
Şimdi,
ne düşünüyorsunuz?
Siz... Teşekkür ederiz.
Doğru malzemeleri seçmede
gelişme kaydettin.
Kesme becerilerin ilerlemiş.
Ama güç kontrolün...
Hallediyorum!
Neden?
En azından üç denemede bir
başarıyorsun.
Bunları tatlı için mi kullanıyorsun?
Bir tane deneyeyim.
Acılı ama aynı zamanda çok lezzetli.
Asıl önemli olan suyu.
Fazla pişirmediğimde daha lezzetli oluyor.
Bir şey öğrendim
tat alma duyunuz hakkında, Bayan Mio.
Sonucum şu ki...
berbat yemeklere karşı olağanüstü bir toleransınız var,
BİR ANLAMDA CENNETİN TAT ALMA DUYUSU
ama iyi yemekleri ayırt etme konusunda keskin bir algınız var.
Yani, yetenekliyim.
İyi ve kötü tatları ayırt edebiliyorsanız, gelişme umudu var.
Lezzetli olarak kabul edilen nedir?
İğrenç olarak kabul edilen nedir?
MIO'NUN PİŞİRME BECERİSİ İÇİN UMUT VAR.
Önce bunun üzerinde çalışmaya başla!
Evet!
Ustanın haberi olmayan bir toplantı.
Hizmetçi ve kahraman kardeş ruhlar olurlar.
Şimdi, Rotsgard'a dönelim.
Tomoe?
Evet.
Sanırım yapacak çok raporu var.
Bizi Subspace'a geri çağırıyor.
Bu arada, onunla sadece telepati yoluyla konuştum ve bir süredir geri dönmedim.
Rotsgard mağazasının sorumluluğu şimdi Orman Devi kardeşlerde.
Biraz endişeliyim,
ama müdür onlara güvendiğine göre...
Ben de onlara güvenmeliyim.
Ne... oluyor?
SONRAKİ BÖLÜM: SEÇMELER
Gece 7: "Seçmeler."